Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/squid/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Reading ACL Groups ...
ko: ACL 그룹 읽는 중 ...
zh_cn: 正在读取 ACL 组...
zh_tw: 正在讀取 ACL 群組...

source: Reading Access Control Table ...
ko: 액세스 제어 테이블을 읽는 중입니다.
zh_cn: 正在读取访问控制表...
zh_tw: 正在讀取存取控制表...

source: Reading Other Settings ...
ko: 기타 설정을 읽는 중 ...
zh_cn: 正在读取其他设置...
zh_tw: 正在讀取其他設定...

source: Reading Service Status ...
ko: 서비스 상태 읽는 중 ...
zh_cn: 正在读取服务状态...
zh_tw: 正在讀取服務狀態...

source: Reading Firewall Settings ...
ko: 방화벽 설정 읽는 중 ...
zh_cn: 正在读取防火墙设置...
zh_tw: 正在讀取防火牆設定...

source: Cannot read configuration file.
ko: 구성 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取配置文件。
zh_tw: 無法讀取組態檔。

source: Cannot read service status.
ko: 서비스 상태를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取服务状态。
zh_tw: 無法讀取服務狀態。

source: Saving Squid Configuration
ko: Squid 구성을 저장 중
zh_cn: 正在保存 Squid 配置
zh_tw: 正在儲存 Squid 組態

source: Write the settings
ko: 세팅 기록
zh_cn: 写入设置
zh_tw: 寫入設定

source: Write firewall settings
ko: 방화벽 설정 저장
zh_cn: 写入防火墙设置
zh_tw: 寫入防火牆設定

source: Start Service
ko: 서비스 시작
zh_cn: 启动服务
zh_tw: 啟動服務

source: Writing the settings...
ko: 세팅을 기록하고 있습니다...
zh_cn: 正在写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Writing firewall settings...
ko: 방화벽 설정 저장 중...
zh_cn: 正在写入防火墙设置...
zh_tw: 正在寫入防火牆設定...

source: Starting Service...
ko: 서비스 시작 중...
zh_cn: 正在启动服务...
zh_tw: 正在啟動服務...

source: Finished
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Cannot write settings.
ko: 설정을 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入设置。
zh_tw: 無法寫入設定。

source: Cannot write firewall settings.
ko: 방화벽 설정을 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入防火墙设置。
zh_tw: 無法寫入防火牆設定。

source: Squid Cache Proxy
ko: Squid 캐시 프록시
zh_cn: Squid 缓存代理
zh_tw: Squid 快取代裡

source: Start daemon:
ko: 데몬 시작:
zh_cn: 启动守护进程：
zh_tw: 啟動精靈：

source: When booting
ko: 부팅 시
zh_cn: 引导时
zh_tw: 開機時

source: Configured ports:
ko: 구성된 포트:
zh_cn: 已配置的端口：
zh_tw: 已組態的埠：

source: (transparent)
ko: (전송)
zh_cn: （透明）
zh_tw: (透明)

source: Cache directory:
ko: 캐시 디렉터리:
zh_cn: 缓存目录：
zh_tw: 快取目錄：

source: src
zh_cn: 来源

source: IP Address or Range of IP Addresses
ko: IP 주소 또는 IP 주소 범위
zh_cn: IP 地址或者 IP 地址范围
zh_tw: IP 位址或IP 位址範圍

source: Network Mask
ko: 네트워크 마스크
zh_cn: 网络掩码
zh_tw: 網路遮罩

source: The IP address of the requesting client.
ko: 클라이언트가 요청한 IP 주소입니다.
zh_cn: 发出请求的客户端的 IP 地址。
zh_tw: 客戶端的 IP 位址。

source: dst
zh_cn: 目标

source: IP Address
ko: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: Destination IP Address.
ko: 목적지 IP 주소를 지정합니다.
zh_cn: 目标 IP 地址。
zh_tw: 目標 IP 位址。

source: myip
zh_cn: 我的 IP

source: Local IP Address
ko: 로컬 IP 주소
zh_cn: 本地 IP 地址
zh_tw: 本地 IP 位址

source: The local IP address on which the client connection exists.
ko: 클라이언트 연결이 있는 로컬 IP 주소를 지정합니다.
zh_cn: 客户端连接所在的本地 IP 地址已存在。
zh_tw: 存在客戶端連線的本地 IP 位址。

source: srcdomain
zh_cn: 来源域

source: Clients Domain Name
ko: 클라이언트 도메인 이름
zh_cn: 客户端域名
zh_tw: 客戶端領域名稱

source: This type matches the client's domain name.
ko: 이 유형은 클라이언트의 도메인 이름과 일치합니다.
zh_cn: 此类型与客户端域名匹配。
zh_tw: 此類型與用戶端的網域名稱相符。

source: dstdomain
zh_cn: 目标域

source: Destination Domain
ko: 목적지 도메인
zh_cn: 目标域
zh_tw: 目的地領域

source: This refers to the destination domain, i.e. the source domain where the origin server is located.
ko: 대상 도메인, 즉 원본 서버가 있는 소스 도메인을 가리킵니다.
zh_cn: 这指的是目标域，即原始服务器所在的来源域。
zh_tw: 該項表示目的網域，即原始伺服器所在的來源網域。

source: Matches the client domain name.
ko: 클라이언트 도메인 이름과 일치합니다.
zh_cn: 匹配客户端域名。
zh_tw: 與用戶端網域名稱相符。

source: Provides match for destination domain.
ko: 대상 도메인의 일치 항목을 제공합니다.
zh_cn: 进行目标域匹配。
zh_tw: 提供與目的網域相符的項。

source: time
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Days
ko: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 日

source: Monday
ko: 월요일
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
ko: 화요일
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
ko: 수요일
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

source: Thursday
ko: 목요일
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Friday
ko: 금요일
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

source: Saturday
ko: 토요일
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

source: Sunday
ko: 일요일
zh_cn: 星期日
zh_tw: 星期日

source: From (H:M)
ko: 시작 (시:분)
zh_cn: 从 (H:M)
zh_tw: 從 (時:分)

source: To (H:M)
ko: 종료 (시:분)
zh_cn: 到 (H:M)
zh_tw: 到 (時:分)

source: Matches using a regular expression on the complete URL.
ko: 전체 URL 을 정규 표현을 사용해 비교합니다.
zh_cn: 在完整 URL 上使用正则表达式的匹配。
zh_tw: 使用規則運算式與完整 URL 相符。

source: Matches the URL path minus any protocol, port, and host name information
ko: URL 경로에서 프로토콜, 포트 및 호스트 이름 정보를 뺀 값과 일치합니다.
zh_cn: 匹配去掉协议、端口和主机名信息的 URL 路径
zh_tw: 與不含任何通訊協定、連接埠及主機名稱資訊的 URL 路徑相符

source: port
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: Port Number or Range of Ports
ko: 포트 번호 혹은 포트 범위
zh_cn: 端口号或者端口范围
zh_tw: 埠號或範圍

source: Matches the destination port for the request.
ko: 요청의 대상 포트와 일치합니다.
zh_cn: 匹配请求的目标端口。
zh_tw: 與要求的目的連接埠相符。

source: myport
zh_cn: 我的端口

source: Port Number
ko: 포트 번호
zh_cn: 端口号
zh_tw: 埠號

source: Provides match for local TCP port number.
ko: 로컬 TCP 포트 번호의 일치 항목을 제공합니다.
zh_cn: 进行本地 TCP 端口号匹配。
zh_tw: 提供與本地 TCP 連接埠號相符的項。

source: proto
zh_cn: 协议
zh_tw: 通訊協定

source: Protocol
ko: 프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 協定

source: Matches the protocol of the request.
ko: 요청의 프로토콜과 일치합니다.
zh_cn: 匹配请求的协议。
zh_tw: 與要求的通訊協定相符。

source: method
zh_cn: 方式
zh_tw: 方法

source: HTTP Method
zh_cn: HTTP 方式
zh_tw: HTTP 方法

source: This type matches the HTTP method in the request headers.
ko: 이 형식은 요청 헤더에 있는 HTTP method 와 비교 합니다.
zh_cn: 此类型匹配请求报头中的 HTTP 方法。
zh_tw: 此類型與要求標頭中的 HTTP 方法相符。

source: A regular expression that matches the client's browser type based on the user agent header.
ko: 사용자 에이전트 헤더를 기준으로 클라이언트의 브라우저 유형과 일치하는 정규식입니다.
zh_cn: 根据用户代理报头匹配客户端浏览器类型的正则表达式。
zh_tw: 根據使用者代辦標頭與用戶端瀏覽器類型相符的規則運算式。

source: Maximum Number of HTTP Connections
ko: HTTP 접속 최대 수
zh_cn: 最大 HTTP 连接数
zh_tw: 最大 HTTP 連線數

source: Matches when the client's IP address has more than the specified number of HTTP connections established.
ko: 클라이언트의 IP 주소에서 지정한 HTTP 수 보다 많은 접속이 이루어졌을때 비교합니다.
zh_cn: 当客户端 IP 地址建立了大于指定数量的 HTTP 连接时匹配。
zh_tw: 當用戶端 IP 位址建立的連接數超出指定的 HTTP 連接數時相符。

source: Matches Referer header.
ko: 새로 고침 헤더와 일치합니다.
zh_cn: 匹配引用者报头。
zh_tw: 與參考標頭相符。

source: Header Name
ko: 헤더 이름
zh_cn: 标题名
zh_tw: 標頭名稱

source: Regular Expression(s)
ko: 정규 표현
zh_cn: 正则表达式(s)
zh_tw: 正規表示式

source: Regular expression matching any of the known request headers.
ko: 알려진 요청 헤더와 일치하는 정규식입니다.
zh_cn: 匹配任何已知的请求头部的正则表达式。
zh_tw: 與任何已知要求標頭相符的規則運算式。

source: Regular expression matching the mime type of the reply received by squid. Can be used to detect file download or some types of HTTP tunnelling requests.
ko: squid에 수신되는 응답의 MIME 형식과 일치하는 정규식입니다. 파일 다운로드나 일부 유형의 HTTP 터널링 요청을 검색하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 匹配 Squid 收到的应答的 mime 类型的正则表达式。 可用来检测文件下载或某些类型的 HTTP 隧道请求。
zh_tw: 與 squid 收到之回覆的 mime 類型相符的規則運算式。可用於 偵測檔案下載或某些類型的 HTTP 通道封裝要求。

source: Match the mime type of the request generated by the client.
ko: 클라이언트에서 생성된 요청의 MIME 형식과 일치합니다.
zh_cn: 匹配客户机生成的请求的 mime 类型。
zh_tw: 與用戶端產生之要求的 mime 類型相符。

source: Match the mime type of the reply received by Squid.
ko: squid에 수신되는 응답의 MIME 형식과 일치합니다.
zh_cn: 匹配 Squid 收到的应答的 mime 类型。
zh_tw: 與 Squid 收到之回覆的 mime 類型相符。

source: MAC Address
ko: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: Ethernet (MAC) address matching.
ko: 이더넷 (MAC) 주소를 비교합니다.
zh_cn: 以太网 (MAC) 地址匹配。
zh_tw: 乙太網路 (MAC) 位址相符。

source: Afrikaans
ko: 아프리칸스어
zh_cn: 南非荷兰语
zh_tw: 南非荷蘭文

source: Arabic
ko: 아라비아어
zh_cn: 阿拉伯语
zh_tw: 阿拉伯

source: Armenian
ko: 아르메니아어
zh_cn: 亚美尼亚语
zh_tw: 亞美尼亞語

source: Azerbaijani
ko: 아제르바이잔어
zh_cn: 阿塞拜疆语
zh_tw: 亞塞拜疆文

source: Bulgarian
ko: 불가리아어
zh_cn: 保加利亚语
zh_tw: 保加利亞文

source: Catalan
ko: 카탈로니아어
zh_cn: 加泰罗尼亚语
zh_tw: 加泰隆文

source: Czech
ko: 체코어
zh_cn: 捷克语
zh_tw: 捷克文

source: Danish
ko: 덴마크어
zh_cn: 丹麦语
zh_tw: 丹麥文

source: German
ko: 독일어
zh_cn: 德语
zh_tw: 德文

source: Greek
ko: 그리스어
zh_cn: 希腊语
zh_tw: 希臘文

source: English
ko: 영어
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

source: Spanish
ko: 스페인어
zh_cn: 西班牙语
zh_tw: 西班牙文

source: Estonian
ko: 에스토니아어
zh_cn: 爱沙尼亚语
zh_tw: 愛沙尼亞文

source: Persian
ko: 페르시아어
zh_cn: 波斯语
zh_tw: 波斯文

source: Finnish
ko: 핀란드어
zh_cn: 芬兰语
zh_tw: 芬蘭文

source: French
ko: 프랑스어
zh_cn: 法语
zh_tw: 法文

source: Hebrew
ko: 헤브루어
zh_cn: 希伯来语
zh_tw: 希伯來文

source: Hungarian
ko: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利文

source: Indonesian
ko: 인도네시아어
zh_cn: 印度尼西亚语
zh_tw: 印尼文

source: Italian
ko: 이태리어
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利文

source: Japanese
ko: 일본어
zh_cn: 日语
zh_tw: 日文

source: Korean
ko: 한국어
zh_cn: 韩语
zh_tw: 韓文

source: Latvian
ko: 라트비아어
zh_cn: 拉脱维亚语
zh_tw: 拉脫維亞文

source: Lithuanian
ko: 리투아니아어
zh_cn: 立陶宛语
zh_tw: 立陶宛文

source: Malay
ko: 말레이어
zh_cn: 马来西亚语
zh_tw: 馬來文

source: Dutch
ko: 화란어
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭文

source: Occitan
ko: 옥시트어
zh_cn: 奥克语
zh_tw: 奧西坦語

source: Polish
ko: 폴란드어
zh_cn: 波兰语
zh_tw: 波蘭文

source: Portuguese
ko: 포르투칼어
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙文

source: Brazilian Portuguese
ko: 포르투갈어(브라질)
zh_cn: 巴西葡萄牙语
zh_tw: 巴西葡萄牙語

source: Romanian
ko: 루마니아어
zh_cn: 罗马尼亚语
zh_tw: 羅馬尼亞文

source: Russian
ko: 러시아어
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄語

source: Slovak
ko: 슬로바키아어
zh_cn: 斯洛伐克语
zh_tw: 斯洛伐克文

source: Slovenian
ko: 슬로베니아어
zh_cn: 斯洛文尼亚语
zh_tw: 斯洛維尼亞語

source: Serbian Cyrillic
ko: 세르비아어(키릴 자모)
zh_cn: 塞尔维亚西里尔语
zh_tw: 塞爾維亞斯拉夫文

source: Serbian Latin
ko: 세르비아어(라틴 문자)
zh_cn: 塞尔维亚拉丁语
zh_tw: 塞爾維亞拉丁語

source: Swedish
ko: 스웨덴어
zh_cn: 瑞典语
zh_tw: 瑞典文

source: Thai
ko: 태국어
zh_cn: 泰语
zh_tw: 泰國

source: Turkish
ko: 터어키어
zh_cn: 土耳其语
zh_tw: 土耳其文

source: Ukrainian
ko: 우크라이나어
zh_cn: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭語

source: Uzbek
ko: 우즈베크어
zh_cn: 乌兹别克语
zh_tw: 烏茲別克文

source: Vietnamese
ko: 베트남어
zh_cn: 越南语
zh_tw: 越南

source: Simplified Chinese
ko: 중국어 간체
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

source: Traditional Chinese
ko: 중국어 번체
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文
